meetingrooms/5/bookings
sort list default by date

meetingrooms/5/bookings
add kaffe/vand
rails g migration add_message_to_bookings message:string 

add the
add text_field
send mail til mark'd user

http://localhost:3000/dk/users/4/edit
add to company

/dk/users
mail_to: all open in mail client

http://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jqueryui/1.7/themes/redmond/jquery-ui.css

ny kalender

alt på dansk

opret nyt mødelokale skjules




 
1:
Mulighed for visning af flere billeder (billedgalleri)


2: √
Links i teksterne

3: √
Virksomheder. Vis kun logo og ikke virksomhedsnavne, så alle virksomheder kan være på én side (logoet for bricks kan stadig ikke ses)

4: √
Interne nyheder forsvinder under Virksomheder. 

Bookning af mødelokaler

5: √
Overskrift mangler: ”Book Mødelokaler”

6: 
Billederne skal være lige store – skriv evt.”kælder” i stedet for ”kælderen”

7: ?/√
Interne nyheder – se nyhedsteksten

8: √
Vi mangler en praktisk info i menu øverst til højre, når man er logget ind. Her kunne bla. Stå:
Email alle i huset
Ugens menu
Husregler
Mm

9: ?
Min konto: se fejl øverst

10: √
Sorterfunktion i bookingliste

11: √
Hurtigere vej til kalenderoversigt, så man ikke kun kan se de reserverede mødelokaler, når man er helt inde og booke.


rails g scaffold info_page title:string body:text







